# ControlWork

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"]-> []

В моей голове родилось два способа решиеня поставленной задачи, и я решил поделиться с вами обоими.

### Описание решения 1:

1. Первым делом мы спрашиваем пользователя какой длинны ему понадобится массив.
2. На втором этапе мы создаем массив строк той длины, которую указал пользователь.
3. Далее мы просим пользователя заполнить массив произвольным набором букв, цифр, слов, символов.
4. Теперь мы проверяем заполненный массив на длинну строк и выссчитываем колличество строк, длина которых меньше либо равно 3 символам.
5. Создаем новый массив длина которого равна колличеству строк первого массива, длина которых меньше либо равно 3 символам.
6. Заполняем новый массив строками из первого массива, длина которых меньше либо равно 3 символам.
7. Выводим на печать второй массив.

### Описание решения 2:

1. Первым делом мы спрашиваем пользователя какой длинны ему понадобится массив.
2. На втором этапе мы создаем массив строк той длины, которую указал пользователь.
3. Далее мы просим пользователя заполнить массив произвольным набором букв, цифр, слов, символов.
4. Теперь мы создаем новый массив такой же длинны, как и первый.
5. Просим указать максимальную длину строк (stringMax), которые пользователь хочет увидеть в новом массиве.
6. Заполняем новый массив строками из первого массива, длина которых меньше либо равна stringMax.
7. Выводим на печать заполненные ячейки из второго массива.